Tällä hetkellä oon kattonu vaan mitä tarvitaan numeroiden uniikkien numeroiden generointiin. Se on atm raakile, mutta se toimii ihan hyvin testailin sitä ennenku lopetin.
 -> eniten koodia ihailtavana gameGenerator.java:ssa, sen pitäis toimia hetikun solveri on valmis, mutta se voi olla vitun hidas atm. Katon huomenna ku kerkeen päivälläki tehä. 

Mitä teen vielä luultavasti tiistaina (kirjotus aikaan on tiistai aamuyö : - D ):
- Säilytys vehkeet valmiille sudokulle ja käyttäjän syötteille. (Pitää siis tehä, jotku koordinaatit sille gridille ja joku muisti tsydeemi siitä lisää huomenna)
            -> Tää TARVITAAN koska luomisesta tulee tosi räkästä, jos heti ongelman kohalle se vaa heittää koko paskan pois eikä osaa arpoa yhtä numeroo uudestaa
- Solveri jota kerkesin jo vähän kattoo mut en kirjotellu mitään 
- joku ns "utility vehje" mitä voi käyttää jos ja kun se peli bootataan uudestaan ettei se 1/1000000000000000 tee uutta ja samaa

Voi olla että mietin tätä vähä liian monimutkasesti ku katon kolmen eri paikan ratkasuu tälle ja yritän tehä vähä semmosta omaa B - D 


ps. pahottelut että duunaan tätä nyt tällei öisin, avain- ja pyykkibisnes on pitänyt kiireisenä
pss. avainta ei löytynyt
